Pruebas de Conexión y Acceso 

1. Verificar el acceso al sitio principal
   - URL: http://127.0.0.1:8000/
   - Esperado:
     - La página principal carga correctamente.
     - Se muestra el navbar con las opciones CodificAr Dev Demo("este boton es inicio") ,Buscar Universidades,Docentes,Alumnos,Universidades,Envios,Iniciar sesion y Crear cuenta dependiendo del estado del usuario.



2. Acceso a las secciones , 2.1: Buscar universidades :Nota el usuario tiene que estar logueado en caso contrario no podra ingresar en esta seccion
   -Formulario de búsqueda:
   - URL: http://127.0.0.1:8000/buscar_universidades/
    -Campo de texto para ingresar el nombre de la universidad.
    -Botón de búsqueda con el texto "Guardar".
            -Resultado de búsqueda:
        -Si existen universidades en la base de datos:
    -Se muestra una lista con el nombre y país de las universidades encontradas.
        -Si no existen universidades:
        -Mensaje: "No se encontraron universidades para la consulta '


3. Pruebas de autenticación 
   - Registro:
     - URL: http://127.0.0.1:8000/User/register/
     - Esperado:
       - Formulario de registro.
       - Al completar correctamente, el usuario se registrado ya podra iniciar sesion y despues de iniciar sesion el usuario ya va a poder navegar tranquilamente
   - Login:
     - URL: http://127.0.0.1:8000/User/login/
     - Esperado: coderuser/coder2024
       - Formulario de inicio de sesión.
       - Al ingresar credenciales válidas, redirige a la página principal.
   - Logout:
     - "Cerrar sesion"
     - Esperado:
       - El usuario es redirigido a la página principal cambiando las opciones visibles al desplegar el boton que ahora se llamara cuenta aparecera iniciar sesion y registrarse cosa que logueado no apareceria asi 
       apareceria editar perfil y cerrar sesion


4. **Gestión:**
   - Crear un nuevo Alumno desde `/agregar_alumno/`. - Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Crear un nuevo Docente desde `/agregar_docente/`. - Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Crear una nueva Universidad desde `/agregar_universidad/`. - Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Crear un nuevo Envio desde `/agregar_envio/`. - Si el usuario no esta registrado lo deriva al login

   - Editar un Alumno existente desde `/editar_alumno/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Editar un Docente existente desde `/editar_docente/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Editar una Universidad existente desde `/editar_universidad/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Editar un Envio existente desde `/editar_envio/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login

   - Eliminar un alumno existente desde `/eliminar_alumno/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Eliminar un envio existente desde `/eliminar_envio/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Eliminar una universidad existente desde `/eliminar_universidad/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Eliminar un docente existente desde `/eliminar_docente/`.  Si el usuario no esta registrado lo deriva al login

   - Ver el detalle de un alumno en `/detalle_alumno/`. Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Ver el detalle de una universidad en `/detalle_universidad/`. Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Ver el detalle de un envio en `/detalle_envio/`. Si el usuario no esta registrado lo deriva al login
   - Ver el detalle de un docente en `/detalle_docente/`. Si el usuario no esta registrado lo deriva al login


5. **Gestión de perfil:**
   - Editar el perfil desde `/User/editar_perfil/`.
   - Editar el perfil desde Dropdown
   - Eliminar el avatar `/User/eliminar_avatar/`. O desde la edicion tambien se puede


